Генериши двије датотеке за рејтинг
	* Сви играчи који су икад играли
	* Играчи који испуњавају услове
		* Играли су на бар два турнира
		* Играли су на једном од посљедња 3 турнира
	* Онда вјероватно нема потребе за листом players_to_hide_output

Баг: програм генерише нове парове и када нису унијети резултати за текуће коло; довољно је да је текуће коло генерисано

Нови листић на којем је списак играча са:
	* рејтингом (ако није познат, у супротном аутоматски увоз)
	* да ли су уплатили
	* да ли паузирају
	* Можда и забрањени парови
На основу овог листића аутоматски се генерише све у текућем листићу "Пласман"
Листић за упутства - посебно
Стави дугмад "снага" и "ресет" заједно, нема потребе за два

Аутоматски пребаци рејтинге из генерисане табеле у текући документ
	* Када се заврши едитовање ћелије у листићу са листом играча, у колони у којој се уноси име играча,
	  провјери да ли је колона за рејтинг празна и ако јесте, постави је аутоматски
	* Када се документ отвори, прочитај глобалне рејтинге за све играче и чувај их у глобалној мапи

Идеја за боље упаривање:
	* Рејтинг се рачуна након сваког кола
	* Упарују се играчи почевши одозго, са кораком који се мијења по колима, рецимо
		* Прво коло корак је 4
		* Друго коло корак је 3
		* Треће коло корак је 2
		* Четврто коло па до краја корак је 1
	* Исти рекурзивни алгоритам који мијења величину корака док не дође до рјешења
		* На примјер, ако је корак 3, пробај сљедеће играче релативно у односу на текућег:
			* 3
			* 2
			* 1
			* 4 па до краја листе.
	* Овај алгоритам ће избјећи проблем када играју играчи чије се снаге превише разликују
	* Велики проблем: ко је побиједио на турниру?
	* Одговор: онај ко има највећи рејтинг
	* Почетак:
		* Сортирај по глобалном рејтингу
		* Сви имају рејтинг 1400
	* Кола након првог:
		* Сортирај по рејтингу турнира
		* Ако је рејтинг турнира исти, сортирај по глобалном рејтингу
		* Сви учесници су у једној групи, упаривање са прогресивно мањим кораком
	* Коначан пласман је по рејтингу
		* Хоће ли бити чудних случајева да је неко са више побједа пласиран ниско?

* Мислим да је коначни резултат врло сличан, нарочито када су побједе очекиване.
  Када су побједе неочекиване, нисам сигуран. Можда су у том случају скокови рејтинга
  довољно велики да је разлика у односу на швајцарски систем значајна.
  Ескпериментиши још. Види датотеку "Prototip uparivanje po rejtingu" u Sabloni

* Требало би вјероватно већи к фактор, рецимо 80. Дешава се брзо да разлика у рејтингу
  буде свега 2 бода, па је онда трансфер бодова 20 и нема даље диференцијације.

* Циљ је да на крају турнира када се гледа визуелно, да је што више крстова близу дијагонале

* Напиши симулатор који одлучује ко је побиједио на основу разлике у глобалном рејтингу, са вјероватноћом
  израчунатом на основу разлике у рејтингу
		
